
https://gamegene.cn/wiki/205

序号	图鉴	物品描述	获得方式	炼金素材
No.1	


万能溶剂	分解转换物所需的一次性溶剂，使用后即消失。	[掉落]鬼魂
[掉落]吵闹鬼
[掉落]邪恶火焰
[商店]800G	
No.2	


米莉娅姆最喜欢的围巾	米莉娅姆最喜欢的围巾。	[商店]150G	
No.3	


硝石	硝酸盐矿物。	[商店]150G	
No.4	


水银	常见的炼金术材料。	[商店]150G	
No.5	


硫酸	一种酸性的液体。	[商店]150G	
No.6	


火药	点火后会剧烈燃烧并爆炸，虽然威力强大，但使用上需注意。	[掉落]炸弹默特
[掉落]箭魔勒莱耶
[掉落]巨炮
[商店]150G	米莉娅姆最喜欢的围巾x1
硝石x1
No.7	


外质	棉状的星体物质。	[掉落]鬼魂
[掉落]邪恶火焰
[商店]150G	
No.8	


青铜	根据添加的锡会产生不同颜色变化的金属。	[掉落]无头骑士杜拉罕默
[商店]338G	
No.9	


铁	一种常见的金属。	[掉落]无头骑士杜拉罕默
[掉落]鲜血粉碎骑士
[掉落]炮车默特	
No.10	


黑曜石	火山熔岩行程的黑色宝石。	[掉落]狮头侯爵斯伯纳克
[掉落]石像鬼
[掉落]光元素	
No.11	


钢铁	由铁矿石制成的坚固合金，强度非常好，可进行各种精细设计。	[掉落]鲜血粉碎骑士
[掉落]狮头侯爵斯伯纳克
[掉落]盔甲布耶尔
[掉落]铁铲布耶尔	
No.12	


银	一种珍贵的金属。	[掉落]持盾异邦人
[掉落]血液使者
[掉落]长枪布耶尔	
No.13	


大马士革钢	具有迷人波纹纹路的坚固金属。	[掉落]狗狗
[掉落]模仿者
[掉落]长枪布耶尔
[掉落]斩斧异邦人	
No.14	


秘银	一种既耐用又轻盈的银色矿物，但是只有最优秀的铁匠才能使用它。	[掉落]斩斧异邦人	
No.15	


白金	有光泽的金属，抗氧化和腐蚀。难以开采，非常珍贵。	[掉落]水银扭扭怪
[掉落]斩斧异邦人
[掉落]红衣盔甲桀派	
No.16	


水晶	具有净化特性的珍贵矿物，自古以来就被尊为圣物。	[掉落]活化石	
No.17	


金	由炼金术创造出来的金块。	[宝箱]
隐藏的沙漠-银色宝箱
[商店]15000G	水银x50
黑暗物质x10
No.18	


日绯色金	似太阳般闪耀的传奇金属。	[掉落]忍者	
No.19	


山铜	从失落的国度挖掘出的传奇金属。	[掉落]巨斧异邦人	
No.20	


麻	由植物所制成的布料，耐用、吸水、触感柔软。	[掉落]莫可草
[商店]600G	
No.21	


棉	由植物纤维制成的布料，舒适透气，但容易破损。	[掉落]巴巴妥司	
No.22	


羊毛	由羊毛所制成的布料，冬暖夏凉。	[掉落]狼人
[掉落]马型恶魔加麦基
[掉落]燃烧的安洛先	
No.23	


丝绸	用蚕茧制成的珍贵布料，色泽鲜明，自古以来就很珍贵。	[掉落]燃烧的安洛先
[掉落]魔犬洛基
[掉落]魔猫神风	
No.24	


开司米	由山羊毛所制成的布料，轻巧美观。	[掉落]巨型布耶尔	
No.25	


岩盐	从矿山中提取的岩盐。	[掉落]多足席马
[商店]50G	
No.26	


榆木	便宜的木材。	[掉落]大炮默特	
No.27	


橡木	比较坚硬的木材。	[掉落]吵闹鬼
炮车默特	
No.28	


核桃木	坚硬的木材。	[掉落]椅子模仿者	
No.29	


桃花心木	稀有而美丽的木材。	[掉落]死亡陷阱	
No.30	


桧木	最高级的扁柏木材。	[掉落]死亡陷阱
[掉落]巨炮
[掉落]大炮古辛	
No.31	


红宝石	一种深红的宝石。	[掉落]盔甲布耶尔
[掉落]路夏
[掉落]火元素	
No.32	


蓝宝石	一种深蓝的宝石。	[掉落]铁铲布耶尔
[掉落]冰元素	
No.33	


绿宝石	一种新绿的宝石。	[掉落]雷元素	
No.34	


钻石	一种拥有闪耀光芒的宝石。	[掉落]光元素
[掉落]暗元素
[掉落]冰元素	
No.35	


红绿柱石	一种极为罕见的红宝石。	[掉落]火元素	
No.36	


紫翠玉	一种具有变色特性的金绿宝石。	[掉落]冰元素	
No.37	


8比特金币	市面上流通的高价值金币。	[商店]4000G	
No.38	


16比特金币	市面上流通的稀有高价值金币。	[商店]24000G	
No.39	


32比特金币	市面上流通的非常稀有的高价值金币。	[商店]64000G	
No.40	


8比特噩梦	一本封印有上古魔王的书。	[掉落]8比特恶魔霸主	
No.41	


活体肢体	仍旧在动的诡异肢体。	[掉落]多足席马	
No.42	


锋利的剃刀	不止剃过头发的剃刀。	[掉落]杀人理发师	
No.43	


魔书的纸张	充满魔力的残页。	[掉落]但他林	
No.44	


粉碎的魔剑	破碎的魔剑残骸。	[掉落]血液使者	
No.45	


椅子的残骸	毁损的椅子残骸。	[掉落]椅子模仿者	
No.46	


鸟怪的眼泪	散发出神秘光芒的液体。	[掉落]飞鸟阿伊洛
[掉落]飞鸟俄克皮特	
No.47	


女巫的眼泪	殷红如血的液体。	[掉落]幽灵卡西莱斯	
No.48	


女王的眼泪	蕴含强大魔力的液体。	[掉落]玉子死侍
[掉落]魔女拉玛什图	
No.49	


老鼠的牙齿	巨大老鼠的门牙。	[掉落]巨型老鼠	
No.50	


蝙蝠的牙齿	蝙蝠身上的牙齿。	[掉落]蝙蝠	
No.51	


魔犬的牙齿	魔犬身上的尖锐牙齿。	[掉落]魔犬琪尔穆特	
No.52	


怪物的牙齿	怪物身上的牙齿。	[掉落]布耶尔	
No.53	


邪恶的牙齿	异常凶残的恶魔的牙齿。	[掉落]恶魔
[掉落]狗狗	
No.54	


恶魔的牙齿	恶魔身上的牙齿。	[掉落]大恶魔
[掉落]魔犬洛基
[掉落]巨型蝙蝠	
No.55	


魔王的牙齿	蕴含黑暗力量的牙齿。	[掉落]狮型统领玛巴斯
银色狼人	
No.56	


染血的牙齿	沾满恐怖血迹的牙齿。	[掉落]长者噩梦	
No.57	


狼人的爪子	尖锐的狼爪。	[掉落]狼人	
No.58	


龙的爪子	稀有的龙爪。	[掉落]龙	
No.59	


恶魔的爪子	恶魔身上的爪子。	[掉落]地狱狂犬	
No.60	


怪物的角	从怪物身上取下的角。	[掉落]飞牛萨根	
No.61	


恶魔的角	从恶魔身上取下的角。	[掉落]独眼卡布	
No.62	


暴走马的马蹄	这个铁蹄踏过了无数尸体。	[掉落]马型恶魔加麦基	
No.63	


水马的马蹄	居住水中的妖马的马蹄。	[掉落]水怪凯尔派	
No.64	


融化的骨头	触感有些发粘的骨头。	[掉落]骨默特
[掉落]持盾异邦人	
No.65	


龙的骨头	稀有的龙骨。	[掉落]活化石	
No.66	


恶魔的骨头	恶魔身上的骨头。	[掉落]火山默特	
No.67	


染血的骨头	沾满血迹的骨头。	[掉落]木匠大师	
No.68	


融化的头骨	融化后看起来更加可怕。	[掉落]骨默特	
No.69	


邪恶的头骨	邪恶的头骨。	[掉落]持盾异邦人	
No.70	


魔王的头骨	蕴含黑暗力量的头骨。	[掉落]巨斧异邦人	
No.71	


染血的头骨	沾满血迹的头骨。	[掉落]复仇战士	
No.72	


怪虫的甲壳	怪物坚固的外壳。	[掉落]镰刀螨
[掉落]模仿者
[掉落]血腥虫	
No.73	


魔虫的甲壳	恶魔的坚硬外壳。	[掉落]血腥虫	
No.74	


大炮的碎片	破碎大炮的碎片。	[掉落]大炮默特	
No.75	


石像的碎片	石像鬼残骸的碎片。	[掉落]石像鬼	
No.76	


暴走马的鬃毛	不羁马匹的鬃毛。	[掉落]马型恶魔加麦基	
No.77	


水马的鬃毛	水马的鬃毛。	[掉落]水怪凯尔派	
No.78	


狮子的鬃毛	柔软的鬃毛。	[掉落]狮头侯爵斯伯纳克	
No.79	


狮王的鬃毛	狮子鬃毛，仍散发着勇气。	[掉落]狮型统领玛巴斯	
No.80	


鸟怪的毛发	一只魔鸟的……毛发？	[掉落]飞鸟塞拉伊诺	
No.81	


雷鸟的羽毛	轻巧坚固的羽毛。	[掉落]飞鸟塞拉伊诺	
No.82	


风之羽毛	优雅的羽毛。	[掉落]飞鸟俄克皮特	
No.83	


魔牛的羽毛	拥有漂浮之力的羽毛。	[掉落]金翅哈艮地	
No.84	


小飞膜	从蝙蝠身上取下的翅膀。	[掉落]蝙蝠	
No.85	


蟾蜍的翅膀	飞行蟾蜍的翅膀。	[掉落]水跃者	
No.86	


恶魔的翅膀	恶魔身上的翅膀。	[掉落]独眼卡布
[掉落]巨型蝙蝠	
No.87	


老鼠的尾巴	从老鼠身上取下的尾巴。	[掉落]巨型老鼠	
No.88	


恶魔的尾巴	恶魔身上的尾巴。	[掉落]大恶魔	
No.89	


魔兔的尾巴	从凶恶的兔女郎那里夺来的迷人奖品。	[掉落]恶魔莉莉	
No.90	


女王的尾巴	女王的优雅尾巴。	[掉落]魔女拉玛什图	
No.91	


魔兔的耳朵	半人半兔者的耳朵。	[掉落]恶魔莉莉	
No.92	


妖精的翅膀	妖精身上的翅膀。	[掉落]妖精赛尼	
No.93	


蜜蜂的翅膀	蜂妖身上的翅膀。	[掉落]邪恶蜂妖	
No.94	


妖精的鳞粉	妖精翅膀上的鳞片产生的闪亮粉末。	[掉落]妖精卡拉伯斯
[掉落]邪恶蜂妖	
No.95	


蜜蜂的毒针	具有致命毒液的毒针。	[掉落]镰刀螨
[掉落]妖精赛尼	
No.96	


龙的鳞片	强韧如铠甲的龙鳞。	[掉落]龙	
No.97	


龙的逆鳞	稀有的龙鳞，经常被视为龙之怒火的根源。	[掉落]深渊巨龙	
No.98	


可怕的碎布	恶魔曾经穿着的衣服的碎片。	[掉落]巴巴妥司	
No.99	


坚固的碎布	刺客曾经穿着的衣服的碎片。	[掉落]刺客	
No.100	


邪恶的碎布	一头极为可怕的恶魔曾经穿着的衣服的碎片。	[掉落]幽灵卡西莱斯
[掉落]箭魔勒莱耶	
No.101	


东洋的布	忍者曾经穿着的衣服的碎片。	[掉落]忍者	
No.102	


魔犬的皮	从魔犬身上剥下的皮。	[掉落]魔犬琪尔穆特	
No.103	


怪物的毛皮	从怪物身上剥下的毛皮。	[掉落]类人猿	
No.104	


狮子的毛皮	厚厚的狮子毛皮。	[掉落]布耶尔	
No.105	


邪恶的毛皮	异常凶残的恶魔毛皮。	[掉落]狼人	
No.106	


坚固的皮	不容易破损的坚固的皮。	[掉落]单卡拉比	
No.107	


奇怪的皮	有着特别花纹的皮。	[掉落]但他林	
No.108	


黏黏的皮	坚固的皮，仍然闪亮着……	[掉落]迪西玛	
No.109	


恶魔的毛皮	从恶魔身上剥下的毛皮。	[掉落]魔猫马卡龙
古辛	
No.110	


魔王的毛皮	笼罩着黑暗之力的毛皮。	[掉落]银色狼人	
No.111	


蟾蜍的眼睛	一个令人毛骨悚然的突出眼球。	[掉落]蟾蜍	
No.112	


邪恶的眼睛	污秽邪恶的眼球。	[掉落]毒蟾蜍	
No.113	


恶魔的眼睛	从恶魔身上取下的眼球。	[掉落]搜索者
[掉落]巨型蟾蜍	
No.114	


魔王的眼睛	只能看到黑暗的眼球。	[掉落]追踪者	
No.115	


蟾蜍的心脏	某种生物的心脏……太恶心不说了。	[掉落]蟾蜍
[掉落]毒蟾蜍
[掉落]水跃者	
No.116	


邪恶的心脏	异常凶残的恶魔的心脏。	[掉落]恶魔	
No.117	


恶魔的心脏	从恶魔身上取下的黑化心脏。	[掉落]大恶魔
[掉落]巨型蟾蜍	
No.118	


龙的心脏	取下后仍持续跳动的心脏。	[掉落]深渊巨龙	
No.119	


魔王的心脏	充满黑暗力量的心脏。	[掉落]恶魔贵族	
No.120	


怪物的血液	怪物身上的血液。	[掉落]类人猿	
No.121	


水魔的血液	水魔身上的血液。	[掉落]水栖怪物斯库拉
[掉落]迪西玛	