- [x] 01	街友入门	第3章白天	横滨	剧情任务不多阐述。
- [ ] 02	江湖宝贝	第4章白天	横滨去中央大街东侧	剧情任务不多阐述。
- [x] 03	禁忌的游戏	第3章夜晚	横滨樱川大街南侧	首先去任务地点触发任务，然后离开任务地点去外面干点别的再回来，选择【右边数来第2个男人】（抖尿了2333）。
- [x] 04	与垃圾共存的男人	第3章夜晚	横滨岬大街中间	首先去任务地点触发任务，然后离开任务地点去外面干点别的再回来，选择【帮忙】，然后选择【若这些就是商品，我全包了】，热情大幅上升（其他两个选项也加别的，但是加的少），最后选择【购买】。同时解锁了当铺
- [ ] 05	幸福的外派	第4章白天	横滨大滨大街	剧情任务不多阐述。
- [ ] 06	送你礼物	第4章白天	横滨樱川大街南侧	首先去任务地点触发任务，然后去中央大街东侧对话，选择【自 己】，之后选择【亲手做的生活用品】，接着去小酒馆街的空地剧情拿木材，然后去中央大街剧情拿钉子，之后回去樱川大街南侧，剧情后去中央大街东侧触发新剧情，最后回去樱川大街南侧交任务。
- [ ] 07	baby don’t cry	第4章白天	横滨大滨大街	首先去任务地点触发任务，选择【帮忙】，【跟妻子面对面聊聊】，之后前往伊势佐木大道北侧的口袋咖啡厅触发剧情借水，再回去横滨大滨大街触发剧情，最后选择【喝牛奶】。
- [ ] 08	老电影乐园	第4章白天	横滨鹤龟街道东侧的黑尾欧剧院	剧情任务不多阐述。
- [ ] 09	柿子摇晃时	第4章白天	横滨小酒馆街左上角空地	首先去任务地点触发任务，然后坐出租车去任意地点再回来触发剧情（需要重复5次坐出租车来刷新剧情事件）。
- [ ] 10	投入大海原！	第4章白天	横滨大黑天大街	首先去任务地点触发任务，然后选择【随便糊弄过去】，之后剧情开始答题，回答请看大海原证照学校分页。
- [ ] 11	垃圾社会的丧家犬	不限	横滨大黑天大街大海原证照学校门口	拿到10个证照后触发，剧情战斗后完成任务。
- [ ] 12	打工英雄.com	第5章晚上	横滨横滨鹤龟街道东侧的十字路口	剧情任务不多阐述。
- [ ] 13	一同爬出最底层	第5章晚上	横滨中央大街浪漫制作所	剧情任务不多阐述。
- [ ] 14	想守护的事物	不限	横滨浪漫制造所	热情lv10，投资2220万给浪漫制作升级lv4，并且一直聊天送16个盆栽后触发任务，剧情战斗后完成。
- [ ] 15	异人町的容身之所	第5章晚上	横滨乙姬乐园	剧情任务不多阐述，详细请看经营公司分页。
- [ ] 16	寻找搭档	第5章晚上	横滨晨曦桥	首先去任务地点触发任务，剧情后去晨曦大街上方梯子图标的下面（另一侧的往下走的楼梯），寻找南希，是背后有叉标志的鳌虾，转回来看，楼梯口右侧那个就是（“大水”盒子下面），之后去河对面继续剧情，随后去神内站前大街的poppo内购买【高级寿司礼盒】再回去交任务。
- [ ] 17	谈恋爱横滨第一难	第5章晚上	横滨鹤龟桥	首先去任务地点触发任务，剧情后离开任务地点往将棋那走，将棋地点再往下走一小段距离后刷新，重复刷新2次，剧情选择【衣服】，然后去神内站前广场的神内车站剧情，再回来一开始的任务地点剧情，过段时间再过来，选择【电影院】，之后去黑尾欧剧院（时间限定夜晚）剧情然后完成任务。
- [ ] 18	罪与罚	第5章白天	横滨一番制果社区上方半圆广场	首先去任务地点触发任务，剧情选择【答应】，得到照片，然后去滨风大街触发剧情，然后坐出租车回去一开始任务地点，剧情后再去中央大街东侧公关俱乐部门口的路口触发剧情，最后再回去最初遇到安西地点交任务（ps：这真的不是灌篮高手的梗？）。
- [ ] 19	与泡泡共存亡	第5章晚上	横滨浪漫大街里侧	首先去任务地点触发任务，选择【过去瞧瞧】，【带他去】，之后带他去的途中注意左右两侧洒水的小孩和老人，顺利到达后选择【有不得已的苦衷】，最后再回去一开始的任务地点完成任务。
- [ ] 20	孤独的餐桌	第7章夜晚	横滨异人小路玻璃棒厨房2楼最里面	首先去任务地点触发任务，剧情后出去一段距离再回来，剧情后去小酒馆街左下角谷山用品店触发剧情，最后再回去玻璃棒左边街道完成任务。
- [ ] 21	黑道的垃圾场	第7章夜晚	横滨中央大街浪漫制作所出租车右边停车场	首先去任务地点触发任务，选择【帮忙】，剧情后坐出租车刷新一次再回来，选择【不详的碎步】，再次出去坐出租车刷新后回来剧情完成任务。
- [ ] 22	善良的价值	第7章夜晚	横滨神内车站出租车左侧	首先去任务地点触发任务，选择【捐款】【1万圆】【生意好的餐饮店附近】，离开一段距离之后去百景大街对话，选择【大家听我说！】，然后去异人小径和异人大街交界处触发剧情，最后再回去百景大街对话完成任务。
- [ ] 23	各自的心意	第9章白天	横滨百景大街	需要前个任务22完成，首先去任务地点触发任务，剧情后过段时间再来对话，之后去中央大街就职中心上方街道，紫色招牌club Emeraid Hils触发剧情，剧情后带上100万打出租车，最下面出现前往医院选项，医院剧情后再回一开始的任务地点完成任务。
- [ ] 24	再次体验那美好之痛	第7章夜晚	横滨大滨大街乙姬乐园右上角	首先去任务地点触发任务，然后去大滨大街公关俱乐部斜对面的watermelon店门口剧情，之后去福德公园，选择【被虐狂大叔】【揍他】，接着去poppo 鹤龟街道店内与女店员对话，同时把被虐狂老妈带去公园，剧情后往外走几部触发剧情完成任务。
- [ ] 25	褪色的星星	第7章夜晚	横滨福德町欧默尼的誓言店内	首先去任务地点触发任务，然后去小酒馆街Bar Rodriguez，选择【劝架】，之后选择【李幻尹】，poppo或者售货机买水，剧情后去百景大街，选择【上前搭话】，战斗后完成任务。
- [ ] 26	蒙面杀人魔	第9章白天	横滨欧默尼的誓言饭店右侧	首先去任务地点触发任务，选择【帮忙调查】，时间到了晚上（第9章韩国基地火烧之后刚好是晚上），去欧默尼的誓言饭店右上方，战斗后完成任务。
- [ ] 27	那个泡菜，超级辣	第7章夜晚	横滨百景大街最下方大马路上	首先去任务地点触发任务，然后去樱小路史特隆麻将馆入口的街道触发剧情，之后去神内车站（左边那个）给泡菜吃触发剧情，接着去滨北公园大街给泡菜吃触发剧情，然后回去最初任务点给泡菜吃触发剧情，最后去樱小路发生剧情完成任务。
- [ ] 28	导游的工作	第9章白天	横滨黑尾鸥大街“la chatte blanche”店左上方	首先去任务地点触发任务，选择【答应】，然后去中华街太阳门牌坊下，开始导游后选择【红色的龙】【蓝色看板】【顶级爆馅超级肉包】，剧情战斗后完成任务。
- [ ] 29	留意赝品	第9章白天	横滨中华街右下方亭子处	首先去任务地点触发任务，选择【按下按钮】【用力按下按钮】【帮忙】，很容易，漏手臂的都是假的，7个全找到就可完成任务。
- [ ] 30	不可原谅之人	第9章白天	横滨中华街最右边蒸酵房店前	需要前个任务29完成，然后剧情战斗完成任务。
- [ ] 31	半桶水	第9章白天	横滨中华街蒙武饭店门口	首先去任务地点触发任务，往下跑几步刷新再回来，选择【答应】，往下跑远点再回来刷新，选择【磨练技术】，再往下跑几步刷新回来触发剧情完成任务。
- [ ] 32	忘不了你	第9章白天	横滨马车街道选举管理办公室出租车西南方	首先去任务地点触发任务，选择【没问题】【去电玩中心】，随便夹个娃娃，然后剧情完成任务。
- [ ] 33	交通量调查职人	第12章晚上	横滨暖阳之城东侧门附近	首先去任务地点触发任务，选择【试试看】【4人】，再次帮忙选择【7人】，再再次帮忙选择【5男6女】，剧情后完成任务。
- [ ] 34	异人町狂想曲	第9章白天	横滨滨北公园右侧出租车附近	先去任务地点触发任务，选择【帮忙】，过段时间再回一开始任务点，剧情后去中央大街西侧街道正中间，战斗剧情后完成任务。
- [ ] 35	现在，就去吸吸	第9章白天	横滨滨北公园下方SESIL CAFE店内	先去任务地点触发任务，投资100万，短信通知再来，接到短信去神内车站上方（右边那个）触发剧情，选择【好】，然后战斗后给50万并完成任务。
- [ ] 36	传说中的黑市武器商	第9章白天	横滨求生者酒馆店内	需要春日的6维达标开启赌场和剧情后6维达标，如果还不行请继续推主线。与彩叶对话触发，剧情后到异人大街的周龙商会，选择【试着说暗号】，暗号【啦呜周周呀】，剧情战斗后去金花桥梯子下打牌区域，剧情后开启黑市武器商人，都是极品武器，100-200多万一把，dlc武器300多万一把，需要精神7才能完成任务。
- [ ] 37	欢迎来到动物大马戏团1	第10章晚上	横滨滨北公园西侧出租车上方	首先去任务地点触发任务，之后去公园最右边，剧情战斗后完成任务。
- [ ] 38	欢迎来到动物大马戏团2	第10章晚上	横滨滨北公园东侧出租车右上方	上个任务完成后，跑开一段距离再回来，剧情战斗后完成任务。
- [ ] 39	欢迎来到动物大马戏团3	第10章晚上	横滨滨北公园东侧出租车处	上个任务完成后，去出租车处触发剧情，然后回去老地方剧情，剧情战斗后完成任务。
- [ ] 40	今天起你也是飞龙赛车手！	第4章白天	横滨滨北公园最上方靠海	剧情任务不多阐述。
- [ ] 41	阿滨的轰炸机	不限	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口	地狱犬杯称霸后，稍微走远点回来触发，使用黄金方阵跑赢即可完成任务。
- [ ] 42	我们是少女队	不限	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口	天马杯称霸后，稍微走远点回来触发，使用艳红火焰跑赢即可完成任务。
- [ ] 43	知性的飞车党	不限	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口	凤凰杯称霸后，稍微走远点回来触发，使用急速幻影跑赢即可完成任务。
- [ ] 44	激烈冲突	不限	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口右边	43支线完成后，飞龙赛车门口右边对话触发，使用烈火暗影跑赢即可完成任务。
- [ ] 45	男人的战争	第15章	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口右边	44支线完成后，飞龙赛车门口对面凳子上的紫衣男子对话触发，使用急速幻影跑赢即可完成任务。
- [ ] 46	飙车男没有终点	不限	横滨滨北公园右上角飞龙赛车门口右边	45支线和飞龙杯完成后，飞龙赛车门口藤泽对话触发，使用急速幻影跑赢即可完成任务。手残参考飞龙赛车分页视频。
- [ ] 47	Dream	不限	横滨求生者酒吧店内	时间白天，时尚lv10且羁绊升满，求生者酒吧内与纱荣子对话，选择【一起喝】，之后选项精神朝气精神，剧情后完成任务。
- [ ] 48	两人的展望	不限	横滨一番控股公司内	善良lv10且满羁绊，先去公司和绘梨对话触发任务，白天去求生者酒吧见面，剧情后完成任务。
- [ ] 49	想要交付的东西	不限	横滨大黑天大街大海原资格学校	知识lv10并且考完所有的证并且送15个百合花束后触发，剧情后完成任务。
- [ ] 50	秘密聊天	不限	横滨求生者酒吧店内	朝气lv10并触发过40个不同的羁绊对话，再送15个玫瑰花束触发，剧情后完成任务。
- [ ] 51	真正的你	不限	横滨岬大街就职中心	精神lv10并转职过所有职业，然后送15个三色堇花束后，往公司外跑远点再出来触发任务，剧情后完成任务。
- [ ] 52	地狱	不限	横滨求生者酒吧店内2楼	14和47-51任务全部完成后触发，选择【不是老板的吗？】，剧情后完成任务。任务完成后春日的守备力大幅上升。
